វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? វាគឺជាការសន្ទនានៅពេលដំបូងគ្នា
សំណេរ 1: ការសន្ទនានៅពេលដំបូងគ្នា / ការសន្ទនានៅពេលជួបគ្នាលើកដំបូង
សូរសុទ្ធខ្ញុំ អ្នកអង្គុយជាប់គ្នាទេ
សូមអរគុណ
សូរសុទ្ធខ្ញុំ សូមអរគុណផង
ខ្ញុំឈ្មោះអានណា
ខ្ញុំឈ្មោះគីម
លោកគីមមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ
សេអ៊ូលទេ
ទីក្រុងនេះមានភាពលេចធ្លោ និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះណាស់
បាទ/ចាស
អាណាដែកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងញូវយ៉ក ប្រទេសអាមេរិក
ទីក្រុងញូវយ៉កទេ?
ទីក្រុងនេះពេញនិយមណាស់
លោកគីមមកដល់ប្រទេសជប៉ុននៅពេលណា?
ខ្ញុំមកដល់ប្រទេសជប៉ុន នៅថ្ងៃច័ន្ទ មុននេះ
អើ ចុះ
តើអ្នកទទួលយកជីវភាពនៅប្រទេសជប៉ុនហើយឬ?
ខ្ញុំនៅតែមិនច្បាស់នឹងវានៅឡើយ។
អាណាសើរូបនាងមកជប៉ុនដូចម្តេច?
ខ្ញុំចូលចិត្តវប្បធម៌ជប៉ុន និងអានីមេសិន។
នៅពេលអនាគត ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនជប៉ុន។
គោលដៅដ៏អស្ចារ្យមែន!
មុន​ពេល​មក​ដល់​ប្រទេស​ជប៉ុន អ្នក​ធ្លាប់​រៀន​ភាសា​ជប៉ុន​មែន​ឬ​ទេ?
បាទ/ចាស
នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ ប្រហែល​ពីរ​ខែ​មួយ​កន្លះ​ដែរ។
លោក គីម រៀន​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​នៅ​ប្រទេស​ខ្មែរ​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មួយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
លោក គីម ចេះនិយាយភាសាជប៉ុនយ៉ាងល្អណាស់។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ ការស្តាប់ និងការនិយាយ នៅតែលំបាកណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខ្លាចផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវការប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាស
សូមអរគុណ
បន្ទាប់ពីការបង្រៀនថ្ងៃនេះ មានពេលវេលាដែរឬទេ?
បាទ/ចាស
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានពេលវេលាណ៎ា។
ប្រសិនបើលោកសម្រាលទេ យើងអាចទៅរកអាហារថ្ងៃរសៀលរួមគ្នាបានដែរ។
ល្អមែន។
តាមពិត យើងចូលទៅចុះ។
មានហាងមីរមួយដែលមានរសជាតិល្អនៅជិតសាលា។
មីរមួយ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់មីរណាស់។
នោះទេ បន្ទាប់ពីចប់និទ្ទិច យើងទៅរួមគ្នាចុះ។
បាទ/ចាស
ខ្ញុំរង់ចាំណាស់។
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទាញយកបានពីបង្ហាញពីការពិពណ៌នានិងមតិដែលជាប់លើកំពូល។ សូមចុះឈ្មោះមុននឹងទាញយក។
សម្រង់ 2: ថ្ងៃដំបូងនៃបុគ្គលិកថ្មី / ថ្ងៃដំបូងនៃបុគ្គលិកថ្មី
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មីឈ្មោះថា តាណាកា។
សូមអរគុណចុះថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាម៉ាដា
សូមអរគុណ
មុនដំបូង យើងនឹងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញផ្នែករបស់យើង
បាទ សូមអរគុណ
នេះគឺជាតំបន់នៃផ្នែកលក់របស់យើង
គ្រប់គ្នាមានមនុស្សស្រឡាញ់ និងមានចិត្តសប្បុរស
រីករាយ និងមានភាពស្រស់ស្អាតណាស់
កំណាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ជិតបង្អួច និងមានភាពរីករាយ
អរគុណ។
វាជាកំណាត់របស់អ្នកណាស់
លើកំណាត់មានកុំព្យូទ័រ និងវត្ថុបុរាណ
សូមបើកប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រមើលផង
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានបើកការបន្ទាត់ហើយ
ពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានសរសេរនៅលើឯកសារ
ច្រើនជាសូរ ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយ
ខ្ញុំបានចូលប្រព័ន្ធដោយជោគជ័យ
ល្អមែន
លោកតាណាកា មានដើមកំណើតមកពីណា?
ខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពីទីក្រុងតូក្យូ
អើ ចុះ
មុននេះ លោកធ្វើការអ្វី?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមុន ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការផ្នែកដំណើរការរចនា។
វាមានភាពល្អប្រសើរណាស់!
នៅក្នុងនាយិកានេះ ចំណេះដឹងអំពីរចនាក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
អូ មិនយូរមិនឆ្ងឹង ម៉ោង ១២ ហើយ។
បើអ្នកយល់ព្រម តើអ្នកអាចនាំគ្នាទៅបរិភោគអាហារថ្ងៃរសៀលបានទេ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំពិតជាចង់អនុវត្តន៍។
ជិតនោះមានភោជនីយដ្ឋានរស់នៅដែលមានរសជាតិល្អ។
ល្អមែន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មីរណាស់។
ទើបទៅទៀត!
បាទ សូមអរគុណ
តំណភ្ជាប់របស់គេនឹងទីកន្លែងដែលអាចធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញនៃវីដេអូថ្ងៃនេះមាននៅក្នុងបរិវេណនិងមតិផ្ទាំងកំពូល។ គេអាចលុបចោលប្រវត្តិសាស្ត្រដោយគ្មានការប្រកាសជាមុន។
ទំហំ 3: សុីនុយកំប្លែងនិងវិធានការបរិសោធន៍ / សុីនុយកំប្លែងជាមួយអ្នកជិតខាង និងការរៀនសូត្រវិធានការបរិសោធន៍
សូមអភ័យឯងខ្លួន ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 301 ជាប់នឹងនេះ
អូ សួស្តី
សូមស្វាគមន៍ ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា
សូមស្វាគមន៍ ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូហ្សុគី រស់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 302 ជាប់នឹងនេះ
សូមអរគុណចុះថ្ងៃនេះតទៅ។
នេះគឺជាកាកអាហារតូចមួយសម្រាប់ការសុំអភ័យឯង
សូមទទួល
អូ យកចុះ អរគុណណាស់
អរគុណណាស់ សូមអភ័យឯង
មិនអី វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍តូចមួយ
សូមត្រង់ចិត្តសួរសំណួរតិចណាស់
បាទ តើអ្វីទេ?
សូមបង្ហាញពីច្បាប់នៃការបំបែកចែករុករកដូច្នេះ
បាទ យល់ហើយ
រុករកដែលអាចឆេះបានគឺថ្ងៃច័ន្ទ និងថ្ងៃពុធ
ថ្ងៃច័ន្ទ និងថ្ងៃពុធ មែន
ពេលព្រឹកម៉ោងប៉ុន្មាន ត្រូវដាក់ទីណាទៅ?
ត្រូវដាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចម្រោះរុករកខាងក្រោម មុនពេលព្រឹកម៉ោង ៨ នាទី
យល់ហើយ
អរគុណ។
ពែងសត្វ ឬកំណប់សំណឹកនៅថ្ងៃពុធ
ថ្ងៃពុធ មែន
ចងចាំទុកហើ់
បន្ទាប់មក សូមបង្ហាញផ្លូវទៅស្ថានីយរថភ្លើងដែលជិតបំផុត
បាទ/ស្រី ស្ថានីយរថភ្លើង
មានផ្លូវណាដែលជិតបំផុត?
បើអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវខាងសួនច្បារ វានឹងជិតបំផុត
ផ្លូវខាងសួនច្បារ
បាទ/ស្រី ដើរបាន៧នាទីប៉ុណ្ណោះ
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់
អរគុណចំពោះការបង្ហាញ
មិនអី មិនមានបញ្ហា
បើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ សូមអនុម័តចូលរួមជាមួយខ្ញុំដូចជាការស្នើសុំដូច្នេះ
អរគុណជាទីសរសើរ
សូមអភ័យឯងដែលថ្ងៃនេះអាចនឹងមានការយឺតយូរនៅពេលធ្វើការផ្លាស់ទីលំនៅ
សូមអភ័យឯង
មិនមែនទេ វាស្ងាត់ស្ងៀមណាស់
មិនអស់ប្រាក់ទេ
សូមអរគុណចុះ
ខាងក្រោយមក សូមអរគុណ
សម្តែង 4: ជួបគ្នាជាលើកដំបូង និងផ្ទៃការធានារ៉ាប់រង / ការជួបគ្នាជាលើកដំបូង និងការផ្ទៃការធានារ៉ាប់រង
ជួបគ្នាជាលើកដំបូង។ ខ្ញុំឈ្មោះថា តាណាកា ពីក្រុមហ៊ុន ABC
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះគីមុរ៉ា ពីក្រុមហ៊ុន XYZ
សូមអរគុណដែលលោកអញ្ជើញខ្ញុំមកដល់ទីនេះសព្វថ្ងៃ
មិនអី ខ្ញុំសូមអរគុណដែលលោកមកដល់ទីនេះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់បាវចនារបស់ខ្ញុំ
អរគុណ។
បាវចនារបស់ខ្ញុំផងដែរ
ខ្ញុំសូមអនុញ្ញាត
សូមអង្គុយនៅទីនោះ
សូមអនុញ្ញាត
ថ្ងៃនេះក្ដៅណាស់
បាទ ក្ដៅណាស់
អង្គការ​របស់​លោក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ វា​ស្ថិត​នៅ​ជិត​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ដោយ​រថភ្លើង​ប្រហែល​ដប់​ប្រាំ​នាទី។
វា​ស្ថិត​នៅ​ជិត​ណាស់។
អរិភាព សន្និសីទ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​អំពី​គេហទំព័រ​ថ្មី​របស់​យើង។
ចំ អង្គការ​របស់​យើង​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទម្រង់​និង​រូបភាព​ថ្មី។
យល់​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ទម្រង់​ណា?
ទម្រង់​ដែល​ភ្លឺ​ហើយ​ងាយ​មើល​គឺ​ល្អ។
យល់​ហើយ។
នោះ​អញ្ចឹង យើង​នឹង​រៀបចំ​ឯកសារ​ស្នើសុំ​តាម​ការ​ព្រួយបារម្ភ​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
សូមអរគុណ
សប្តាហ៍ក្រោយនេះ ថ្ងៃច័ន្ទ តើលោកអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលបានដែរឬទេ?
បាទ សូមអរគុណ
ខ្ញុំរង់ចាំណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខាងក្រោយមក សូមអរគុណ
សូមអនុញ្ញាត
សម្រង់ ៥ ដំបូងគ្នានិយាយ / ការនិយាយជាមួយគ្នាលើកដំបូងក្នុងភាសាជប៉ុន
សួស្តី
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដែរឬទេ?
បាទ សូមអង្គុយ
អរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះគីម
ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា
សូមអរគុណ
ខាងក្រោយមក សូមអរគុណ
លោកតាណាកា មានអាយុកំណត់ត្រាចំណាត់ថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី២
លោកគីម មានអាយុកំណត់ត្រាចំណាត់ថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី១
ខែមុន ខ្ញុំមកដល់ប្រទេសជប៉ុន
អើ ចុះ
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកគឺអ្វី?
វិទ្យាសាស្ត្រសេដ្ឋកិច្ច
វិជ្ជាជីវៈរបស់លោកតាណាកា គឺអ្វី?
ខ្ញុំក៏វិទ្យាសាស្ត្រសេដ្ឋកិច្ច
មិនចាំបាច់មានមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា
អូ យ៉ាងណាហើ
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ពិតទៅ ការចុះឈ្មោះសិក្សាមិនយល់ច្បាស់សោះ
តើអ្នកបានជ្រើសរើសវគ្គសិក្សាតាមកុំព្យូទ័រឬ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំបានព្យាយាមជ្រើសរើស ប៉ុន្តែវាយ៉ាប់ណាស់
សាកលវិទ្យាល័យមានគេបើកទីតាំង ហើយអ្នកត្រូវចុះឈ្មោះសិក្សាចាប់ពីថ្ងៃច័ន្ទដល់ថ្ងៃសុក្រ
កំណត់ថ្ងៃចុងក្រោយគឺនៅថ្ងៃណា?
គឺនៅថ្ងៃសុក្រនៃសប្តាហ៍នេះ
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើនៅពេលល្ងាចនេះ
បើអ្នកមិនយល់ អ្នកអាចសួរបានគ្រប់ពេល
អរគុណ។
វាជួយយ៉ាងច្រើនណាស់។
ហើយមើលទៅដូចជាទ្រូងអស់ហើយណ៎ា។
មែនហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់នឹងពេលរសៀលហើយ។
មេចុងបត់បែបណាដែលអាចបញ្ជាបាននៅក្នុងសាលារៀនបាន?
មេចុងបត់នៅក្នុងសាលារៀនជាន់ទី១គឺមានរសជាតិល្អ។
មេចុងបត់?
តម្លៃវាមានប៉ុន្មាន?
វាមានតម្លៃ៤០០រៀល។
វាមានតម្លៃថោកហើយមានចំនួនច្រើន។
ល្អមែន។
ថ្ងៃនេះមួយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការីអាហារថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ទៅរៀនពីរន្លងមួយដែរឬទេ?
បាទ សូមអរគុណ
នៅពេលដែលការសិក្សាត្រូវបញ្ចប់ យើងនឹងទៅរួមគ្នា
បាទ យើងនឹងទៅ
សំណុំរឿង 6: ការថែទាំសម្រាប់ភេសជ្ជៈ និងការពិគ្រោះយោបល់សំណុំរឿង
សូមស្វាគមន៍
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកលំនៅរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ហាងរបស់យើងគឺជាការប្រើប្រាស់ជាលើកដំបូងរបស់អ្នកហើយនេះ
សូមអញ្ជើញទៅកាន់កៅអីនេះ
យើងនឹងទទួលយកការផ្ទុកដោយឡែក
អរគុណ។
សូមអរគុណ
សូមមកដល់ថ្ងៃនេះដូចម្តេចមួយទៅជាសម្លៀកបំពាក់
សូមឲ្យខ្លីទាំងស្រុង
សូមឲ្យស្អាត
យល់ហើយ
ផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងក្រោយត្រូវតែកាត់ខ្លី
បាទ/ចាស់ សូមឲ្យខ្លី
តើអាចប្រើកាំជក់សក់បានទេ?
បាទ/ចាស់ មិនមានបញ្ហា
យល់ព្រម
សក់មុខវាធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើឲ្យមានកំពស់ប៉ុន្មានដើម្បីមិនឲ្យប៉ះនឹងមេសំណៅ
យល់ហើយ
តាមធម្មតាតើយូរៗណាស់ទេដែលអ្នកប្រើវត្ថុធ្វើស្រួច
បាទ/ស្រី ខ្ញុំប្រើវ៉ាក់ស់ជារៀងរាល់ព្រឹក
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដើម្បីធ្វើឲ្យងាយស្រួលក្នុងការកំណត់
អរគុណ។
អរគុណ
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកឬទេ
បាទ/ស្រី ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាក
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក អ្នកធ្វើអ្វីជាទូទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរជុំវិញសួនច្បារ ឬទៅកាន់កាហ្វេ
ល្អមែន។
មានកាហ្វេមួយដែលមានរសជាតិល្អនៅជិតនេះ
ពិតប្រាកដឬ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងម្ដង
ចាប់ផ្ដើមនឹងការសំអាតសក់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងសំអាតសក់
បាទ យល់ហើយ
សូមអរគុណ
សម្ពោធទី 7: ការធ្វើប័ណ្ណសម្គាល់បណ្ណាល័យ
សូមអភ័យទោស
នេះជាលើកដំបូងហើយ
សូមស្វាគមន៍
សូមអរគុណចំពោះការមកលេងបណ្ណាល័យ
ខ្ញុំចង់យកសៀវភៅខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទិដ្ឋាការទេ។
យល់ព្រម
ចូលរួមកម្មវិធីការធ្វើប័ណ្ណឥតគិតថ្លៃមួយដូច្នេះហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេច?
សូមអង្គុយនៅលើក្រដាសនេះហើយសូមសរសេរឈ្មោះ និងអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងសរសេរនៅទីនេះហើយ។
អរគុណ។
តើអ្នកមានលិខិតបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណណាមួយដែលបង្ហាញពីអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកដែរឬទេ?
មាន ខ្ញុំមានប័ណ្ណអនុញ្ញាតរស់នៅ។
សូមអរគុណ។
មាន ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ។
មាន ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទិដ្ឋាការនេះដល់អ្នក។
អរគុណ។
សៀវភៅអាចខ្ចីបានប៉ុន្មានក្បាល?
អាចខ្ចីបានដល់ ៥ ក្បាលក្នុងមួយដំណើរការ
រយៈពេលសម្រាប់ការប្រគល់មានប៉ុន្មាន?
កំណត់ត្រាប្រគល់មាន ២ សប្តាហ៍
សូមប្រគល់មុនពេលចូលរយៈពេល ២ សប្តាហ៍
យល់ហើយ
មានកន្លែងណាដែលអាចរៀនបានស្ងាត់ស្ងៀមដែរឬទេ?
មាន នៅជាន់ទី២ មានកន្លែងសិក្សាស្ងាត់ស្ងៀម
អាចប្រើកុំព្យូទ័របានដែរឬទេ?
មាន អាចប្រើកុំព្យូទ័របានផងដែរ
វាជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
អរគុណចំពោះការបង្រៀនដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអី មិនមានបញ្ហា
សូមអរគុណដែលបានមកលេងនៅទីនេះ។
សម្រង់ ៨: ការសួរសុខទុក្ខ និងគោលដៅនៅក្នុងការហាត់ប្រាណ / ការទៅហាត់ប្រាណលើកដំបូង: ការសួរសុខទុក្ខ និងគោលដៅ
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៍នៅថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍វិញ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងហើយដែលអ្នកបានមកហាត់ប្រាណ?
បាទ/ចាស
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួម។
តើអ្នកមកហាត់ប្រាណដើម្បីអ្វី?
ពេលនេះ ខ្ញុំមានការខ្វះការហាត់ប្រាណក្នុងការងារ។
ខ្ញុំចង់បានកម្លាំងខ្លួន។
គោលដៅដ៏អស្ចារ្យមែន!
មកប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាចុះ។
បាទ/ចាស
សូមអរគុណ
មុនដំបូង ខ្ញុំនឹងអន្ទាន់ពីរបៀបប្រើម៉ាស៊ីនរត់។
មកទីនេះចុះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៊ូតុងពណ៌ព្រីងនេះ បើចុចវានឹងធ្វើឲ្យម៉ាស៊ីនចល័ត។
ល្បឿនអាចផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះបាន។
ចុចប៊ូតុងមែនទេ។
ដំបូងឡើយ រត់យឺតៗ។
បាទ/ចាស
ដំបូងឡើយ ចាប់ផ្តើមដើរប្រហែល ១៥ នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូមចុចប៊ូតុមក្រហមដូច្នេះ។
យល់ហើយ
ប៊ូតុមក្រហមនេះឈប់បានហើយ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងណែនាំម៉ាស៊ីនហ្វីតនេសអត្ថបទ។
ម៉ាស៊ីននេះសម្រាប់ចលនាដោយជើង។
ខ្ញុំចង់បម្រើជើងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទម្ងន់ត្រូវបានកំណត់នៅទីនេះ។
ដំបូងឡើយ ចាប់ផ្តើមជាមួយទម្ងន់ស្រាលៗ។
យល់ហើយ
យើងតំឡើងទៅ ៥ គីឡូក្រាម។
កុំធ្វើអំពើលើសចរិតរបស់អ្នក ហើយធ្វើចលនាតាមចរិតរបស់អ្នក។
អរគុណ។
យើងធ្វើការប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើអ្នកធ្វើការលំបាក និងមានការលំបាកខ្លាំង សូមផ្តល់ការថែទាំសុខភាពដល់ខ្លួនអ្នក
មានកន្លែងផ្តល់ទឹកនៅទីនោះ
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកខណៈពេលធ្វើការលំបាក
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា សូមសួរអ្នកជំនាញពេលណាក៏បាន
អរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខដុមរម្យ
ឥឡូវនេះ សូមអបអរសាទរការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក
បាទ/ចាស
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
សម្រង់ 9: ជួបគ្នាជាលើកដំបូង និងការណែនាំខ្លួនឯង / ការជួបគ្នាជាលើកដំបូង និងការណែនាំខ្លួនឯង
ជួបគ្នាជាលើកដំបូង ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាម៉ាដា ពីផ្នែករចនា
ជួបគ្នាជាលើកដំបូង ខ្ញុំឈ្មោះសាតូ ពីផ្នែកលក់ទំនិញ
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
សូមស្វាគមន៍វិញ។
លោកសាតូចូលក្រុមហ៊ុនបានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំបានចូលការងារនៅខែមេសាឆ្នាំនេះ
អឺង អូវ លោកជានិយមនៃក្រុមហ៊ុនថ្មីហើយ
បាទ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ពូកែទេ
ខ្ញុំចូលការងាររយៈពេល២ឆ្នាំហើយ
អឺង លោកជាអ្នកដឹកនាំហើយ
អូនអើ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹងច្រើនទេ
ការងារនៅផ្នែកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមានលក្ខណៈយ៉ាងម៉េច?
ការងារនៅផ្នែកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ វាមានភាពរីករាយណាស់
វាមានល្អមែនទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផឹកតែវូឡុងទឹក។
ខ្ញុំផឹកទឹកផ្លែក្រូចថ្លុងត្រជាក់។
លោកសាតូធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំលេងបាល់ទាត់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំធ្វើការងារនៅសួនច្បារជាមួយមិត្តភ័ក្តិ។
លោកយ៉ាម៉ាដាធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្តនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្តអានីមេសិន និងភាពយន្តជប៉ុន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តបែប Anime ដែរ
សូមអរគុណ សម្រាប់ការណែនាំរឿងភាគល្អៗ
បាទ/ស្រី សូមអរគុណ
ហើយនៅពេលខ្លះ ផ្នែកដឹកជញ្ជូន និងផ្នែករចនា ក៏ធ្វើការរួមគ្នាដែរ
បាទ/ស្រី បានឮថា ពួកគេនឹងធ្វើសៀវភៅណែនាំថ្មីរួមគ្នា
មានទំនុកចិត្តណាស់
សូមអរគុណ សម្រាប់ការជួយជ្រោមជ្រែង
បាទ/ស្រី សូមអរគុណ
ទំហំ 10: ការណែនាំក្រុងនិងដើរជុំវិញ / ការណែនាំក្រុងនិងដើរជុំវិញ
សួស្តី ក្រុងស្អាតណាស់
សួស្តី អរគុណ
មានប្រភេទក្រុងប៉ុន្មាន?
ក្រុងស៊ីប៉ា
ឈ្មោះគឺហាជី
ហាជីណាដែរ
អាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
2 ឆ្នាំ
ឈ្មោះក្រុងរបស់អ្នកគឺអ្វី?
កំពង់គោករបស់ខ្ញុំហៅថា ឆូកូ
វាជាកំពង់គោកតូច
ឆូកូស្រីហើយ
អាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
វាអាយុ ៣ ឆ្នាំ
តែងតែធ្វើដំណើរក្នុងពេលវេលានេះទេ
បាទ/ចាស
ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ព្រឹក ម៉ោង ៧ ព្រឹក
ខ្ញុំក៏ធ្វើដំណើរនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកដែរ
ពីរឿងនេះតទៅ យើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់
មែនហើយ
សូមអភ័យឯង តើអ្នកដឹងអំពីមន្ទីរពេទ្យសត្វនៅជិតនេះដែរឬទេ
បាទ/ចាស
នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង មានមន្ទីរពេទ្យសត្វសាកុរានៅ។
គ្រូពេទ្យមានចិត្តល្អ និងស្រួលចិត្តណាស់។
អើ ចុះ
អរគុណចំពោះការបង្ហាញ
មិនអី មិនមានបញ្ហា
នៅជិតនេះមានតំបន់ល្បែងសម្រាប់ឆ្កែផងដែរ។
ហ្អឹងៗ នៅឯណាទៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលម៉្យាង។
នៅជិតទ្វារចូលខាងកើតនៃសួនសាធារណៈ។
មានទីលានស្បែកស្អែកធំៗ។
អូ ដូច្នេះហើយ។
ថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។
ចា៎ សូមទៅពិនិត្យមើលវិញទៅវិញណា។
ចុះយើងត្រៀមទៅចុះណាស់ហើយបាទ។
បាទ/ចាស
ថ្ងៃនេះអរគុណច្រើនណាស់បាទ។
អត់អីទេ។ ជួបគ្នាម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយបាទ។
បាទ/ចាស
សូមជួយគាប់អានជាមួយខ្ញុំម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយបាទ។
រឿងភាគ១១: របៀបពិនិត្យមើលកៅអី និងការសន្ទនាសាធម្មតាជាភាសាជប៉ុន / ជប៉ុនគ្រឹះសំរាប់ពិនិត្យមើលកៅអី និងការសន្ទនាតូចៗ
សូមអភ័យទោស
កៅអីនេះទំនេរទេ?
បាទ ទំនេរហើយ។
សូមអង់ទាញអាស័យដ្ឋានបានបាទ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនិងអង់នៅទីនេះបានទេ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមកដំបូងនេះទេ។
ទីនេះស្អាតណាស់មែនទេ!
មែនហើយ។
ស្ងាត់ស្ងៀម ធ្វើការបានស្រួលណាស់។
តើលេខសំងាត់ Wi-Fi នៅឯណាទេ?
សូមមើលកាតលើតុនោះទេ។
មានសរសេរនៅនោះហើយ។
អូ មានពិតណាស់!
អរគុណ។
តើមានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃទេ?
មាន នៅទីនោះហើយ។
មានកាហ្វេ និងតែងប្រទាន់អ្នកបាន។
វាល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈក្រោយនេះ។
អ្នកធ្វើការងារអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរអត្ថបទលើប្រព័ន្ធវេប។
ខ្ញុំសរសេរអត្ថបទដោយប្រើកុំព្យូទ័រ។
អើ ចុះ
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ការងារសរសេរកម្មវិធីមានការលំបាកទេ?
ម្យ៉ាងពេលខ្លះវាល្អិតប៉ុន្តែវាក៏សប្បាយដែរ។
អើ ចុះ
យើងទាំងពីរគង់អភិវឌ្ឍការងាររបស់ខ្លួនឲ្យបានល្អគ្រប់គ្នាទេ។
បាទ។ យើងត្រូវខំប្រឹងទេ។
ចាំងាយចាប់ផ្តើមធ្វើការហើយណា។
បាទ។ សូមយឺតៗទៅបានណា។
រឿងភាព ១២: ការសន្ទនាដំបូង / ការសន្ទនាដំបូងជាភាសាអង់គ្លេស
សួស្តី
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
បាទ សូមអង្គុយ
អរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះអានណា
សូមអរគុណ
ខ្ញុំឈ្មោះកេន។
ខាងក្រោយមក សូមអរគុណ
លោកកេនមកពីណាទេ?
ខ្ញុំមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលី។
ភាសាមាតុភាគរបស់ខ្ញុំគឺជាភាសាអង់គ្លេស។
អើ ចុះ
ខ្ញុំមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ភាសាមាតុភាគខ្ញុំគឺជាភាសាអេស្ប៉ាញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអនុវត្តភាសាជប៉ុន។
ខ្ញុំក៏ចង់អនុវត្តភាសាជប៉ុនដូចគ្នា។
មកនិយាយគ្នាជាភាសាជប៉ុនទៅអីចឹងទៅ!
បាទ/ស្រី សូមអរគុណ
អានណា ហេតុអ្វីបានមកជប៉ុនដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការ៉េងការ៉ូនិងម្ហូបជប៉ុននោះហើយ។
អ្នកចូលចិត្តការ៉េងការ៉ូប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តការ៉េងការ៉ូរបាយភាពយន្ត។
កេន អ្នកចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុនដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តរាមេននិងសូសិយ៉ាយណាស់។
បើនៅប្រទេសអូស្ត្រាលីមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
បាទឬទេ មានសមុទ្រស្អាត និងម៉ាស់ឆ្ងាញ់ណាស់ផង។
ល្អមែន។
ខ្ញុំចង់ទៅប្រទេសអូស្ត្រាលីមួយថ្ងៃណាមួយ។
សូមមកជួបយើងនៅទីនេះបានទេ។
…… អានណា អ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនល្អណាស់ហើយ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានឱកាសនិយាយជប៉ុនច្រើន ហើយអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
ជួបគ្នាទៀតនៅទីនេះទៀតណា។
បាទ ជួបគ្នាទៀតនៅថ្ងៃក្រោយទៅណា។
អរគុណច្រើនណា។
បាត់ការទី ១៣: ថ្ងៃដំបូងបង្រៀនធ្វើម្ហូប / First Time at a Cooking Class
សួស្តីគាត់ ថ្ងៃនេះសូមអរគុណអ្នកជូនខ្ញុំជួយផងដែរ។
សួស្តី សូមអរគុណដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះគីម
ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា
តុបង្រៀននេះធំបំផុតមែនទេ?
មែនហើយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការប្រើប្រាស់ណា។
កញ្ញាគិម តើអ្នកធ្លាប់ចូលរៀនធ្វើម្ហូបអត់ទេ?
បាទ ថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភាពភ័យតិចតួច។
អត់អីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកគ្រូមានចិត្តល្អណា។
តាណាកាសាន្ត មកញឹកញាប់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំផងដែរ ចាប់ផ្តើមតាំងពីខែមុន។
កឹម ម៉េចបានមករៀនធ្វើម្ហូបនៅថ្នាក់នេះ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់តែឯងតាំងពីខែមុន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ឲ្យបានដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យណាស់!
តាមផ្ទះ ធ្វើម្ហូបញឹកញាប់ទេ?
អត់ទេ នៅឡើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
ធ្វើសូបសាច់ស្រាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
អើ ចុះ
ម៉ោងនេះ ម៉ែនុយគឺជានិកុយសាច់ជើងទៅហើយអីចឹង។
ហើយនេះគឺជាគ្រឹះនៃអាហារបុរសជប៉ុនទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែរ។
យើងនឹងប្រើប្រាស់ដំឡូង និងសាច់គោបង។
បាទ/ចាស
អូនៗ លោកគ្រូនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះហើយទេ។
សូមពាក់អាវក្រណាត់ ហើយលាងដៃឲ្យស្អាតស្អាតគ្នានឹង។
បាទ/ចា៎ ត្រូវដូច្នោះហើយ។
មកប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាចុះ។
បាទ។ យើងត្រូវខំប្រឹងទេ។
រឿងភាគទី ១៤: ថ្ងៃដំបូងជួយសម្រាប់សង្គ្រោះ / First Day of Volunteering
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជួយសម្រាប់ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះតានាកា។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជួយសម្រាប់ឈ្មោះសាតូអ៎។
សូមអរគុណ
ថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានភាពតិចតាំងខ្លាំងបន្តិច។
អត់អីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកទាំងអស់នឹងបង្រៀនយ៉ាងស្រួលរាល់ អញ្ចឹងអ្នកអាចស្រួលចិត្តបាន។
អរគុណ។
លោកតាណាកា តើធ្វើហេតុអ្វីបានចូលរួមជាអាសាស្តានៅការងារសំណាក់នេះ?
ខែមុនខ្ញុំបានប្តូរទៅរស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមនឹងសកម្មភាពនៅតំបន់នេះ និងរកមិត្តភក្តិថ្មីៗ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សួននេះ មនុស្សជិតខាងគ្នានិយាយថាញឹកញាប់មកដើរលេង។
សួននេះស្អាតណាស់មែនទេ!
បាទ/ចាស
ប៉ុន្តែក្រោយចុងសប្តាហ៍ មានសំរាម និងស្លឹកធ្លុះច្រើន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីមុខងារនៅថ្ងៃនេះតិចបានទេ?
ថ្ងៃនេះយើងចាប់ផ្តើមពីការប្រមូលសំរាមនៅក្នុងសួនសាធារណៈជាមុនស្រាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រមូលសំរាមស្លឹកជុំវិញកៅអី។
យល់ហើយ
ឧបករណ៍នៅឯណាទេ?
នៅក្នុងប្រអប់ពណ៌ខៀវនោះទៅ។
សូមប្រើស្បែកដៃ កង់ចាប់សំរាម និងថង់សំរាម។
អរគុណ។
ត្រូវបែងចែកថង់សំរាមដែរឬទេ?
បាទ/ចាស
យើងត្រូវបែងចែកសំរាមអាចដុតបាន កំប៉ុង និងដុបកែវស្អិត។
យល់ហើយ
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការងារនេះនឹងចប់ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ១ ម៉ោង។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារយើងទាំងអស់នឹងមកផ្អិលភ្លើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំរង់ចាំណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងពេញចិត្ត។
មកប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាចុះ។
បទស្នាដិត ១៥: ទ្វារចូលក្លិបថតរូប / ស្វាគមន៍មកក្លិបថតរូប
ជំរាបសួរ។ ស្វាគមន៍មកក្លិបថតរូប។
បទស្នាដិត ១៦: ការសន្ទនានៅលើរថភ្លើង / ការសន្ទនានៅលើរថភ្លើង
សូមអភ័យទោស
នេះជាទីលានលេខ ១០ ឃ ទេ?
បាទ/ចាំ ទីលានជាប់ខាងខ្ញុំនោះហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ការយកទំនិញនេះលើធ្នើ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ការយកទំនិញនេះធ្ងន់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការគិតប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុស្រស់ស្អាតណាស់តាស។
អ្នកទៅណាទេ?
ខ្ញុំទៅក្រុងក្យូត្រ។
ខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍អូសាកាថ្មី។
ទៅធ្វើដំណើរទេ?
ឬជាធ្វើការងារ?
ទៅធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តភក្តិនៅក្រុងក្យូត្រ។
ល្អមែន។
ខ្ញុំទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ការងារ។
ការងារដែរឬ?
វាល្អិតណាស់ហើយ។
តើអ្នកទៅក្រុងក្យូតញឹកញាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទៅយូរហើយ។
នៅក្រុងក្យូតមានម្ហូបឆ្ងាញ់ច្រើនណាស់ទៅ។
ជាពិសេស ការេម៉េលធ្លាក់មានឈ្មោះខ្លាំងណាស់។
នៅក្បែរស្ថានយន្តហោះមានហាងឆ្ងាញ់ណាស់ទៅ។
ការេម៉េលធ្លាក់ដែរឬ?
ខ្ញុំចង់បានសាកលុបណាស់។
អូនហើយ ជិតដល់ក្រុងក្យូតហើយណា
អរគុណច្រើនដែលបានប្រាប់ពត៌មានជាច្រើនអ្នកណា
មិនអី មិនមានបញ្ហា
សង្ឃឹមថាការធ្វើដំណើរនេះនឹងកាន់តែរីករាយណា
បាទ ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ
អ្នកក៏ខ្ញុំសូមអោយការងាររបស់អ្នកល្អឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ (ស្លៀកបំពាក់)
អរគុណ។
សូមប្រយ័ត្នដើរទៅណា
រឿងទី ១៧: ការជួបគ្នាដំបូង / ការស្នាក់ស្នាល និងប្រភពដើមកំណើត
សួស្តីល្ងាច
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដែរឬទេ?
បាទ សូមអង្គុយ
អរគុណ។
បន្ទប់សម្ភារៈនេះស្អាតណាស់មែនទេ
មែនហើយ។
ស្ងាត់ស្ងាត់ និងស្រួលចិត្តណាស់។
អ្នកមកពីណាទេ?
ខ្ញុំមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
អ្នកមកដល់ប្រទេសជប៉ុននៅពេលណា?
ខ្ញុំមកដល់នៅយប់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេល ៣ ថ្ងៃ។
អើ ចុះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរយៈពេល ៤ ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាម៉េច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅវត្តនៅជិតៗនេះ។
ប្រាសាទចាស់នេះស្អាតណាស់។
ល្អមែន។
ខ្ញុំបានទិញឥវ៉ាន់នៅក្បែរស្ថានយន្តហោះ។
ស្អែកអ្នកមានគ្រោងទៅណាទេ?
ស្អែកនេះខ្ញុំនឹងទៅក្រុងបុរាណដ៏ល្បីមួយពីព្រឹក។
អ្នកនឹងទៅណា?
ស្អែកនេះខ្ញុំនឹងទៅសួនច្បារធំ និងសារមន្ទីរសិល្បៈ។
នៅក្បែរសារមន្ទីរសិល្បៈមានហាងរាមេនដ៏ឆ្ងាញ់មួយនៅទីនោះទេ។
ពិតជាម្តេចហ្នឹង?
ខ្ញុំចូលចិត្តរាមេនណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅមើលម៉្យាង។
អូ នៅទីនោះមានតែត្រជាក់ស្រាប់ទៅ។
អាចបានផ្អើលភ្លេចគ្រាន់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាល្អណាស់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទាន់ត្រាជាម្លប់សម្រាប់អ្នកទេ?
អរគុណ។
បាទ/ចាំបាច់សូម។
សូមអភ័យទោសបានធ្វើឲ្យចាំយូរហើយ។
នេះជាត្រាជាម្លប់បៃតងក្តៅ។
អរគុណ។
ត្រាជាម្លប់នេះមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់ហើយ។
យើងទាន់មកពិភាក្សាអំពីផែនការធ្វើដំណើរក្នុងពេលបានផ្អើលភ្លេចនេះបានទេ?
បាទ យើងនិយាយវាយ។
រឿងភាពទី ១៨: ដំណើរដើរប្រមូលជាលើកដំបូង / First Time Hiking
អរុណសួស្តី។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះតានាកា។
ខ្ញុំឈ្មោះយាមាដា ជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខាងក្រោយមក សូមអរគុណ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមដើរល្បឿនរបស់យើង!
លោកតាណាកា តើមានបទពិសោធន៍ដើរល្បឿនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនមានប្រាជ្ញាជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានឡើងភ្នំខ្ពស់នោះទេ។
យល់ហើយ
ភ្នំថ្ងៃនេះគឺជាភ្នំទាប។
ផ្លូវក៏ងាយស្រួលដើរ អញ្ចឹងអាចស្រាប់បានទេ។
ល្អមែន
ខ្ញុំស្រាប់ស្រួលចិត្តបន្តិចហើយ។
មុនពេលចាប់ផ្តើមដើរ យើងត្រូវពិនិត្យមើលសម្ភារៈគ្រប់យ៉ាងសិន។
សូមឲ្យមើលស្បែកជើងដែលអ្នកស្លៀកនៅឡើយ។
បាទ/ចាំ នេះគឺជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្លៀកជើងកីឡាដ៏រឹងមាំមួយហើយ។
ជើងកីឡានេះល្អណាស់ហើយណា។
ជើងនេះមិនរអិលទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកមានសម្ភារៈប្រឆាំងទឹកភ្លៀងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានដាក់អាវប្រឆាំងទឹកភ្លៀងក្នុងកាបូបខ្លួនហើយ។
វាមានភាពល្អប្រសើរណាស់!
អាកាសធាតុនៅភ្នំមានភាពផ្លាស់ប្តូរងាយ ដូច្នេះវាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកមានទឹកស្អាត ឬតែប្រាំពេញគ្រាន់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមានដបទឹកប៉េត ៥០០ មីលលីត្រ ពីរដប។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដាក់ទុកទេ?
បាទឬស្ពាយនៅតាមផ្លូវខ្ញុំបានទិញអូនិហ្គីរីនៅហាងស្រាប់ហើយ។
រៀបចំស្រួលហើយទេ។
ផ្លូវរបស់ថ្ងៃនេះយើងនឹងត្រូវការពេលពីរម៉ោងសម្រាប់ឡើងភ្លៀង។
យើងនឹងឡើងភ្លៀងយឺតៗខណៈសម្រាកដែរ។
បើអ្នកងងុយនៅតាមផ្លូវ សូមប្រាប់យកភ្លាមៗនេះផង។
បាទ/ស្រី សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើអោយបានល្អ ដើម្បីកុំឲ្យមានបញ្ហាដល់អ្នកផង។
អត់អីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជួយគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើអោយមានសុវត្ថិភាពជាមុនគេ។
ចាំទៅ យើងចាប់ផ្តើមដំណើរការហើយ។
បាទ សូមជួយគ្នាយ៉ាងល្អបំផុតនៅពីក្រោយនេះ។
សម្រង់ទី ១៩: ជំហានដំបូងក្នុងការធ្វើកំណាំងដី / First Steps in Pottery
សួស្តីជាទីដំបូង សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់បង្រៀនធ្វើកំណាំងដី! ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀនឈ្មោះយាមាដា។
សួស្តីជាទីដំបូង ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ
លោកតាណាកា តើលោកធ្លាប់ធ្វើកំណាំងដីម្តងហើយឬនៅ?
បាទ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវារយៈពេលវែងហើយ។
យ៉ាងនេះហើយអញ្ចឹង? ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
ថ្ងៃនេះ លោកចង់ធ្វើអ្វីបានអត់?
ខ្ញុំចង់ធ្វើចានបាយសម្រាប់ប្រើប្រាស់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាធំបំផុតបន្តិច។
ល្អមែន។
ត្រូវបង្កើតចានដែលស្រស់ស្អាតមែនទេ។
ដំបូងសូមលាងដៃឲ្យស្អាតសិន។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំបានលាងរួចហើយ។
ឥឡូវយើងនឹងប្រើប្រាស់ដីសពណ៌នេះ។
ដំបូងសូមគ្រប់ដីសអោយមូលជារូបរាងមូល។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់ឲ្យមូលជារូបរាងមូលដោយដៃ។
ធ្វើបានល្អណាស់។
បន្ទាប់មក យើងនឹងដាក់វាលើកង់រមៀល។
យកទឹកចាក់លើដៃឲ្យគ្រប់ រួចចុចកង់រមៀលឲ្យវិល។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានចាក់ទឹករួចហើយ។
សូមប្រើម្រាមដៃធ្វើរូងកណ្តាលឲ្យបានច្រានមួយ។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងចុចយ៉ាងបន្ទាន់និងយ៉ាងប្រយុទ្ធ។
អូ បានធ្វើរូងហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
សូមប្រើដៃទាំងពីររុំវា ហើយលាយយ៉ាងបន្ទាន់ទៅលើ។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងលាយយ៉ាងប្រឹងប្រែង។
វាកំពុងត្រូវបានទម្រង់ជាចានបាយតិចម្តងៗហើយ។
ទម្រង់វាស្អាតណាស់មែនទេ!
ធ្វើឲ្យផ្ទៃក្រោមរាប់រយៗ... រួចរាល់ហើយ!
ត្រូវចាំរយៈពេលប៉ុន្មានទើបនឹងងាយស្រេច?
ប្រហែលជាប្រាំមួយខែទេ។
នៅពេលរួចរាល់ យើងនឹងដឹកជញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយរីករាយ។
ថ្ងៃនេះ អរគុណណាស់ដែលបានបង្រៀនយ៉ាងល្អបំផុត។
អត់អីទេ ខ្ញុំអរគុណអ្នកដែរ។
សូមមកជួបគ្នាវិញជានិច្ចនៅពេលណាក៏បាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងមកវិញទៀត។